要移除第一个数列中名字周围的引号
可以使用“公式”工具里的置换功能
用无字符置换引号 从而移除它们
填加“公式”工具 选择名字数列来更新功能标签
选择名字数列进行更新
打开字符串功能 并在其中查找置换功能
双击将其放入表达区域
在被高亮的字符串的位置
选择我们想要更新的数列
在变量中的现有数列里
选择名字双击 将其放入表达公式里
现在我们要识别正在寻找的字符串
也就是引号
我们将引号放入目标的位置 并在它周围加上单引号
如果这是其它任何字符我们可以将其放入双引号
或单引号中
在置换的位置 我们简单地放入一个双引号
以表达我们不想用任何东西来置换它 从而将其移除
运行Alteryx
可以看到引号从名字数列中移除了
下面我们需要移除邮编末尾的多余字母
我们可以通过简单地保留邮编从左边算起的
前5位字符来移除多余的字母
这将使最后一个字符被舍弃
当邮编有超过5位字符的时候
我们在功能中选择邮编数列为输出数列
回到“公式”工具
并选择邮编数列为输出数列
在表达区域 进入功能 字符串
并选择左边功能
双击将其放入表达区域
将其中的字符串置换为邮编数列
将长度置换为5
运行工作流程 现在我们看到邮编只有5位字符
最后 我们将移除数量数列中数字前面的
现金符号
这跟第一个数列的情况比较相似
当时我们移除了引号
但在这个情况下 我们有多个字符要移除
我们回到“公式”工具 选择数量数列
不同于使用置换功能
我们使用置换字符功能
双击将其放入表达区 将字符串置换为数量数列
将y置换为一系列你想要更换掉的字符
并在它的周围加上引号
只需要简单地列出这些字符 无需用逗号或
分隔号将它们分隔开
但需确保它们在引号里面
然后 将z置换为我们想要的东西
这里我们不想用任何东西置换它
所以只单独用一个双引号
引号之间没有任何东西
现在我们看到现金符号被移除
这是清理数据中移除多余字符的三种方法